Canary Black
Uma agente de topo da CIA, Avery Graves (Kate Beckinsale), é chantageada por terroristas para trair o seu país para salvar o marido raptado. Isolada da equipa, ela recorre a contactos no submundo para a ajudarem a localizar a cobiçada informação que os raptores querem. Ao ser traída a cada passo, Avery vê-se numa corrida mortal para entregar um resgate que pode desencadear uma crise global. 

Video fornece atualizações ocasionais acerca de filmes e séries novos e destacados. Somos também conscientes que o seu tempo é importante e estamos empenhados em limitar os nossos e-mails a notícias importantes da loja e a informações essenciais sobre a sua conta. Se não quiser receber e-mails futuros deste tipo do Video, modifique as definições da sua conta aqui.

Tenha em atenção que este e-mail foi enviado para no-reply@sapo.pt de um endereço que só envia notificações e não recebe e-mails. Não responda a esta mensagem. Se tiver alguma questão e pretender contactar-nos, clique aqui.
